e te prepare você tem objetivos Você tem
sonhos então vocês se prepare que as
forças dos inimigos vão se unir contra
você deixa eu te falar uma coisa os
amigos fazem bem mas são os inimigos que
nos promovem quando a oposição para
algum projeto Algum objetivo seu você
pode ter certeza aqui são uma marca que
você tá na rota certa proposição alguém
se levanta Você tá na rota certa Qual é
o objetivo do inimigo primeiro fazer
você parar o que você tá fazendo segundo
desde Iara sua atenção terceiro tirar
você por um gato teu projeto e levar
para o território dele para te derrotar
querem que você pode quero que você
perca objetivos quero que você perca
sonho tirar você do foco fazer você
parar de levar você
a derrotar eu queria te informar que o
mal não desiste fácil quatro vezes
tentaram persuadir Neemias para ele
perdeu o foco para o que estava fazendo
e for a quinta vejo você pensa porque
você conquistou uma vitória no processo
de conquistar o seu propósito que você
pensa que porque você derrotou alguém
queria te destruir o derrotou o diabo e
acabou você tá enganado o inimigo não
desiste fácil agora olha essa aqui tá
interessante lembra tão dizendo por aí
que você quer ser e em o rei mas saber
isso não vai dar certo viu você tá
parando para dar atenção é mentira
pressão psicológica mesmo o inimigo teu
potencial faz você desistir pressão
psicológica não vai dar certo não hein
Você não vai conquistar seu objetivo não
hein Se você deixar o mesmo
se você você perde seus objetivos você
perde seu álbum você perde aquilo que
você tá construído no caminho da sua
vitória falsos irmãos e falsos aqui se
prepara aqui no meio da sua trajetória
para conquistar seus objetivos vai
encostar alguém para tentar descobrir
dando uma de amigos chamas é mais amigo
do teus inimigos que é teu amigo porque
quem é amigo de meus inimigos é meu
amigo Você tá aliançado com quem isso
aqui são apenas alguns sinais da
oposição que se levanta se você tem
objetivos e tem choque você se preparam
para isso eu acabei de falar ó